Chỉ vì có người mang pin li thi um lên máy bay
Khiến một chiếc chuyên cơ bay đến Thượng Hải đột ngột bốc cháy
Hai trăm năm mươi bảy mạng người trong chớp mắt rơi từ độ cao vạn mét xuống biển sâu
Thế nhưng, vụ rơi máy bay mới chỉ là khởi đầu của cơn ác mộng
Nước biển tràn vào cùng các rạn san hô đã xé toạc thân máy bay thành ba khúc
Một phần đã bị sóng biển cuốn trôi hoàn toàn
Một phần khác thì cắm thẳng đứng chín mươi độ ngay trên rạn san hô
Alo, có ai ở đó không?
Alo alo alo, có ai không?
Khúc giữa khoang hành khách, phần duy nhất còn nổi, cũng đang dần chìm xuống
Đáng sợ hơn là lũ cá mập dưới đáy biển đang rình rập chực chờ
Cục pin li thi um chí mạng này
Rốt cuộc đã được mang lên máy bay bằng cách nào?
Chúng ta hãy cùng bắt đầu từ điểm khởi đầu của câu chuyện
Nam chính Chú Ben là phó cơ trưởng của một hãng hàng không
Vì con trai nhỏ mắc bệnh hiểm nghèo
Anh liên tục dùng đủ mọi lý do như đổi ca, nhận bay hộ
Để trốn tránh việc phải về nhà đối mặt với nỗi đau mất con
Gần đây vừa hay có một chuyến bay từ Lốt An giơ lét đi Thượng Hải
Chú Ben đã nhận nhiệm vụ này thay cho một đồng nghiệp xin nghỉ phép
Đồng hành cùng anh là Cơ trưởng Ri chi
Gã này tuy dày dặn kinh nghiệm nhưng tính tình lại khá cợt nhả, lơ là
Còn trưởng tiếp viên Pen ni là một đại mỹ nhân cực kỳ tận tâm với công việc
Ngày thường chẳng ai có thể bắt bẻ được cô điểm gì
Chuyến bay này cũng giống như vô số chuyến bay trước đây của Chú Ben
Ít nhất là vào lúc này, anh vẫn nghĩ như vậy
Mà không hề biết rằng, ngòi nổ của thảm họa đã được châm ngòi
Một hành khách ở khoang phổ thông tên là Dan
Trong lúc dùng sạc dự phòng thì phát hiện nó bị rò điện
But gã chẳng thèm bận tâm, chỉ lo cắm cúi hút thuốc
Nhân viên sân bay nhìn thấy liền vội vàng đi tới ngăn lại
Giờ đến việc tôi hút thuốc ở ngoài này
Mà cũng bị mấy kẻ tự xưng là cảnh sát đạo đức tới làm phiền à
Xin lỗi ông, khu vực hút thuốc quy định ở ngay đằng kia
Gã Dan vừa lầm bầm chửi rủa vừa dập thuốc
Rồi nhét cục sạc dự phòng lại vào vali hành lý
Điều nực cười là nhân viên an ninh lại mải chơi điện thoại
Nên hoàn toàn không nhìn thấy tín hiệu cảnh báo
Khiến chiếc vali chứa mối nguy hiểm tiềm tàng được ký gửi thành công
Chiếc chuyên cơ vượt đại dương chở đầy hai trăm năm mươi bảy hành khách cất cánh từ Lốt An giơ lét
Còn mười bốn tiếng nữa mới tới Thượng Hải
Ngoài gã Dan ra, chúng ta cần giới thiệu thêm vài vị
Hành khách quan trọng sẽ có nhiều đất diễn ở phần sau
Đầu tiên là Cô ra và Phin
Cặp chị em kế trong một gia đình rổ rá cạp lại
Cô thiếu nữ Cô ra rất bài xích việc bố đi bước nữa
Vì thế cũng ghét lây cả cậu em trai hờ nhỏ tuổi Phin
Cặp vợ chồng mới cưới muốn âu yếm một chút cũng bị Cô ra tỏ thái độ kỳ thị
Đành phải lén lút chui vào nhà vệ sinh để giải tỏa cơn thèm
Tiếp theo là hai tuyển thủ thể thao điện tử Trung Quốc, Sam và Li sa